Deseamos que el mundo sea justo.
Pero el destino se mece
entre los platos de una balanza
y a veces hace travesuras muy crueles.
Ante esas travesuras insensibles,
no nos queda otra que llorar.
¡Shang Chao!
Si esta es la respuesta divina
que recibimos,
yo no pienso aceptarla.
Sujetaré al destino por el cuello…
y le diré que
si la balanza se ha vencido
le devolveremos el equilibrio.
Y nadie huirá hasta entonces.
Lo siento.
¿Qué haces ahí?
Si te sientes culpable,
busca al culpable y véngalo.
No esperes a que te dé permiso.
Lo que quiero…
es que me ayude.
Tengo una idea de quién lo hizo.
La herida de su cuello…
se la causé yo.
Tres asientos
¿Qué haces aquí?
Traigo esto de parte de Rock.
Gracias.
¿Por qué trabajas solo,
sin avisar a la asociación?
El asesino de Shang Chao es uno
de los que supuestamente arrestaron.
Por eso no puedo confiar en nadie.
¿Ni siquiera en mí?
Siento preocuparte.
Pero esto tengo que hacerlo yo.
Qishi
Ya investigué lo que me pidió Shang.
Se supone que esos dos están detenidos,
pero los desplazaron
mientras se hacía el papeleo.
¿Quién era el investigador a cargo?
Llegamos tarde.
Intenté localizarlo
y lleva desaparecido una semana.
Si no ha estado
toda la semana durmiendo,
ya no está con nosotros.
Alguien se fijaría en ellos
porque tenían algo contra ti.
A nadie le extrañaría
que cometieran otro crimen.
Y la persona que iba por ti
podía hacer lo que quisiera.
¿Qué te parece que aún no hayan atrapado
al asesino de tu amigo?
¿Continuarás trabajando
como el nuevo E-Soul?
Rock.
NUEVO E-SOUL
El título de E-Soul tiene
34 años de historia.
Lo respetaba de todo corazón.
Creía que defendía
el bien y la justicia.
Pero, en realidad,
la balanza está inclinada.
Alguien tiene que arreglarlo.
Por eso debo hacerlo yo.
El día del 34.º aniversario de E-Soul,
espero encontrarme con él
para retarlo a un duelo.
No me interesa.
Es tu oportunidad.
Los fans quieren que pelees contra él.
Si ganas, tu Índice de Confianza
subirá al menos 20 puntos.
Es posible que vuelvas al top 10.
No me dejaré atar por la clasificación.
¡No es solo eso!
¿No ves lo que está pasando?
Si lo ignora, lo está reconociendo.
¿Acaso es el verdadero culpable?
El Índice del antiguo E-Soul
sigue cayendo.
Solo esta semana
ha perdido cinco puntos.
El duelo entre E-Souls
continúa siendo tendencia.
Estoy harto de la arrogancia
del antiguo E-Soul.
¿No creen que él
es más cool y amigable?
Son productos malísimos.
¡Quiero mi dinero!
Ya no es el mismo. A partir de ahora
apoyo al nuevo E-Soul.
Faltan 37 días para
el 34.º aniversario de E-Soul
La gente ya llama E-Soul a ese chico.
Estamos en desventaja.
Si no aceptas el duelo,
quedarás relegado al pasado.
No sé si será en un mes,
una semana o mañana,
pero dejarás de ser E-Soul.
Esos guantes son muy poderosos.
Los había diseñado Shang Chao.
Si aprovecha sus características,
los golpes ganan el doble de potencia.
Ya veo.
Pero su rival se moverá.
¿Cómo piensa darle?
Su equipo es muy superior.
Además de ser resistente,
tiene un sistema de defensa.
Si lo activa, no podrá hacerle daño.
Le daré.
Pase lo que pase, le daré.
¿Por qué no descansas un poco?
Para atravesar sus defensas
tengo que moverme más rápido que él.
Tengo que seguir.
Un momento.
Mirémoslo de otra forma.
Mientras no active su sistema de defensa
tendrás una oportunidad.
¿Tiene que bajar la guardia?
No, no.
Si el antiguo E-Soul
usa la técnica de Tajo Eléctrico,
quedará indefenso.
No la usará.
Esa técnica es una hoja de doble filo.
Lo sabe mejor que nadie.
Puede hacer mucho daño,
pero te deja expuesto.
Desde aquel combate
no ha vuelto a usarla.
Yang Cheng, ¿no será mejor olvidarlo?
Esto podría ser parte de su plan.
Querrán resurgir
después de que te autodestruyas.
Tengo mucho miedo.
No quiero perder a nadie más.
No lo habría dicho si no pensara
que podría funcionar.
Organizaré una situación
en la que tenga que usar Tajo Eléctrico.
Pero la condición es que
puedas darle con los puños primero.
Te aseguro que le daré.
El día que te conocí llovía muchísimo.
Íbamos todos bien vestidos
al empezar el trimestre
y tú llegaste tarde lleno de barro.
Creí que te inventarías una excusa
cuando la profesora te preguntó por qué,
pero contestaste…
Es que soy un poco rústico.
En realidad fue porque te metiste
en el lodo para salvar a un gato.
¿Cómo iba a imaginarme
que ese chico inocente era el actor
del espectáculo de héroes?
En el escenario rebosabas confianza.
Te esforzabas honestamente
para cumplir tus metas.
¿Aún mantienes esa confianza?
No tengo dudas.
¿Seguro que es lo que quieres?
Sí.
¿Recuerdas lo que me prometiste?
Pero ahora no estoy solo.
Cargo con la confianza de miles.
Si huyera ahora,
los estaría traicionando a todos.
¡No es huir!
¡Xia Qing!
Esta es la noche
del duelo entre E-Souls.
El evento del 34.º será
el campo de batalla.
E-Soul se ganó la confianza
de niños y adultos.
¿Quién se alzará victorioso?
Se batirán en duelo
con el culpable aún libre.
Nuevo E-Soul vs. E-Soul
Por técnicas y equipo,
el antiguo E-Soul
tiene mucha más ventaja.
Nuevo E-Soul vs. E-Soul
En un combate,
es la Confianza la que da fuerzas.
El nuevo E-Soul casi supera
en popularidad al antiguo.
El resultado del duelo
dependerá del público.
¡Lucky Cyan! ¡Lucky Cyan! ¡Lucky Cyan!
E-Soul, no puedes seguir peleando así.
¿Por qué?
La gente quiere que uses Tajo Eléctrico.
Si no lo haces, afectará a la Confianza
y estarás en desventaja.
¿Quién está manipulando a las masas?
-Solo conozco el nombre.
-Puede que la técnica ni exista.
-El antiguo E-Soul es aburrido.
-¿No va a usar ninguna técnica?
¡Qué batalla!
¡No te lo pienses
y usa el Tajo!
¿A qué esperas?
1. ¡Ya es hora de sacar a relucir el Tajo!
2. La tecnología ha avanzado mucho.
3. ¡Usa el Tajo!
4. ¿El nuevo Tajo será tan fuerte como el de antes?
5. ¡Que resurja la luz!
-¿No va a usarla?
-¡Quiero ver la técnica!
Así tendrá que usar Tajo Eléctrico.
¿Cuánto dinero gastaste, Rock?
No te preocupes.
Tú asegúrate de ganar.
-El nuevo E-Soul es genial.
-Sí. Ahora quiero sus productos.
El nuevo tiene buen equipo.
No te limites a defenderte.
Te quitará más y más fans
y acabarás perdiendo.
Le daré como sea.
¡Shang Chao!
Ayer se me declaró Shang Chao.
Shang Chao.
Xia Qing, tengo boletos VIP para ti.
¡Xia Qing!
¡No dudaré más!
¡No!
Rock, ¿cómo funciona
lo de la mesa de las parejas?
No tiene ningún poder especial.
Es el lugar con la mejor vista
y donde da más el sol.
Perfecto para declararse.
Yo solo puse ahí una mesa.
Los humanos son muy interesantes.
Con unas pocas palabras no sucede nada,
pero si les preparas un escenario,
enseguida pasan a la acción.
Pueden eliminar al del Índice de cero.
Tengo un trabajo bien pagado.
¿Te interesa?
Si no quieres que tu hermano muera,
elimina a ese impostor.
¡Déjame ver a mi hermano primero!
Según la asociación, se han combinado
los Índices de ambos E-Souls.
Eso significa que uno de ellos
ha perdido la vida en el duelo.
¿Cuándo cerraron este local?
Ya hace tiempo, ¿no?
Si acababa de abrir
y tenía bastante gente.
La vista desde lo alto
es diferente, ¿eh?
Traducción / Pautado: Iris de la Fuente
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou